Today's Puja is a very great Puja for Me,
Il Puja di oggi è per me importantissimo
because I suddenly find that My granddaughter is missing,
poiché ho improvvisamente scoperto che mia nipote non è presente
and I got upset with it very much.
e questo mi ha molto contrariata.
Look at Me, supposed to be Adi Shakti,
Guardate me, che dovrei essere l’Adi Shakti:
and why should I get so upset about My granddaughter missing?
perché mai dovrei sentirmi così turbata per l’assenza di mia nipote?
It was just a human nature,
Ciò è dovuto (ad un aspetto) della natura umana
which I realized all of us have.
che, (come) mi sono resa conto, abbiamo tutti.
If we have some responsibility
Se abbiamo qualche responsabilità
and we are not there, we get upset.
e non possiamo intervenire, ci sentiamo contrariati.
Thank God there are very few children here,
Grazie a Dio qui ci sono pochissimi bambini.
most of them have gone.
La maggior parte di essi è cresciuta.
But we are all children
Ma siamo tutti bambini,
the way we worry, the way we are anxious.
per il modo che abbiamo di preoccuparci, di essere in ansia.
Today I would like all of you to say
Oggi vorrei che diceste tutti
that a New Year has come.
che è iniziato un nuovo anno
And in this New Year we all should have
e, in questo nuovo anno, dovremmo tutti prefiggerci
a new proposal about ourselves.
un nuovo proposito per quanto riguarda noi stessi.
And that proposal is very difficult for people to make out
È un proposito molto difficile per la gente: consiste nel rendersi conto
- that we are not responsible for anyone.
che non siamo responsabili di nessuno.
We are our own, and we live with ourselves.
Apparteniamo a noi stessi e viviamo con noi stessi.
It's very difficult.
Ciò è molto difficile.
Of course those who have no children
Certamente, coloro che non hanno figli
are very happy people that way.
in questo senso sono persone “molto felici”.
But those who have,
Ma coloro che li hanno,
those who have certain responsibilities
che hanno certe responsabilità
and commitments they are still hanging in the air.
e certi impegni, stanno ancora sospesi a metà.
They are nowhere near Sahaja Yoga, I must say.
Devo dire che non sono in alcun modo vicini a Sahaja Yoga.
Our main responsibility is ourselves,
La nostra principale responsabilità è (verso) noi stessi.
is to know ourselves
È conoscere noi stessi
and to depend on ourselves.
e dipendere da noi stessi.
It is a very big responsibility,
È una grandissima responsabilità
because now as we will be having big functions
poiché adesso ricopriremo cariche importanti
and we might feel that we are lost in it.
e potremmo sentirci persi in tutto questo.
Please, try to remember
Per favore, cercate di tenere a mente
that  you have to remember your Self.
che dovete ricordarvi del vostro Sé.
You have to know that you are there.
Dovete capire che è lì che siete.
That's the message I wanted to give you.
Questo è il messaggio che volevo trasmettervi
I hope you'll think it over.
e spero che ci rifletterete.
May God bless you all!
Che Dio vi benedica tutti.